[音乐] 20只狗发了大财
狗是很棒的生物，它们有各种形状和大小，有更多种类
全世界有超过340种犬种，尽管在美国只有167种被认可，
每只狗都有不同的性格，生活中的任务有很大不同
在我们偷偷摸摸之前，其中一些花费了几千美元
窥视这个昂贵的狗的世界，单击订阅按钮并响起
这样的通知铃，您将是第一个看到我们的更新的人
生活在光明的一面每天20纽芬兰约$ 1500这些狗
尽管它们的大小，但它们出现在电影《彼得潘》中后就出名了
狗很温柔善良，训练这只狗不会有任何问题
如果您决定，纽芬兰的平均寿命是9到10年
您肯定需要在您的身体中存在这种巨大的幸福感
生活，您将需要找到1,500美元，并且不要忘记Newfoundland Sneed
定期美容，一次仅需花费约65美元
萨摩耶犬（Samoyed）的专业沙龙19萨摩日元（约1500美元）
这些犬是最古老的犬种之一，具有近乎遗传的足迹
到狼的雄性，让我们从24英寸长成长，而雌性则小一些
最高21英寸高的萨摩耶犬有一个绰号
笑脸的原因是这些白色美女的商标咧着嘴笑
他们的嘴朝上，这给了他们一个快乐的表情，萨玛头
友善友善和聪明，但他们也挑战狗，他们非常
声乐及其主人必须努力工作，除了厚厚的白大衣之外，还要训练他们
这些狗中的一只需要每周刷牙两次或什至三遍，价格为
纯种幼犬最高可以涨到1,500，准备支付约60美元
每次访问专业美容师18 st。伯纳德约$ 1,500圣。
伯纳德（Bernard）是一只令人印象深刻的大型犬，具有耐心和友善的气质
有孩子的家庭，如果您有足够的空间容纳他们的生活
st。的期望伯纳德（Bernard）八岁到十年之间，
这个巨大的品种每次访问将花费大约65美元，您还应该考虑
在您支付了大约1,500美元的费用后，伯纳德小狗，你必须花一个
终生的医疗保健费用可能很高
八千六百元
十七个贝德灵顿梗约一千五百美元的贝德灵顿
小猎犬可能被误认为是羊羔或毛绒玩具，但实际上是狗
这只狗的繁殖高度将不超过17英寸
狩猎，这就是为什么您不应该惊讶地在上面找到老鼠或a
您的家门口，记得赞美您的勇敢的猎人
贝德灵顿梗犬需要大量运动，因此每天都要准备草坪
走好的血统的小猎犬将花费您超过$ 1500
而这只不寻常的狗的梳理平均每次造访费用为五十美元
16只爱尔兰猎狼犬，约1,900美元，是对爱尔兰人的完美描述
猎狼犬是一个温柔的巨人，这只狗对家庭友善，相处融洽
不幸的是，几乎所有的人，爱尔兰猎狼犬的寿命都很短
支付约2,000美元的幼犬费用后六到十年的时间
每次美发沙龙费用约65美元，以及可能达到的医疗费用
七百七十美元十五黑俄梗约两千
美元黑色的俄罗斯小猎犬'z可以使完美的宠物与孩子们很好地融为一体，并且
成人，但女性黑人俄罗斯人只是一个
或孩子，这只狗会成为你最好的朋友，甚至会跟随你
如果您决定购买房间或房间，或者耐心地在门口等着团圆
这只神奇的狗比原来的2,000美元的价格多了6,000美元
治疗与眼睛和整形外科有关的典型健康问题14
Landseer约$ 2,000，纯种Landseer或Landseer纽芬兰
花费了您大约2,000美元，这只狗被归类为巨型狗，最初是
作为工作犬而饲养的土地观察员，有着奇妙的性格，他们有一个
与孩子的关系很好，他们很顽皮，耐心勇敢，
慷慨大方而又充满爱心的女性土地观察员通常会生下四个孩子。
十只幼犬，但如果您决定购买这只狗，则应该做好应对的准备
它的大小成年犬可以长到32英寸，重120磅13拐杖
corso 1,500至$ 4,000甘蔗corso是藏ast的一种，它有短的深色
被毛，可以长到27英寸高，重120磅。
不推荐有专横和没有经验的强狗主人购买
狗，因为他们需要坚定的，但不是苛刻的指导，同时适当地
训练有素的甘蔗corso很亲切温顺，只需确保您的围栏是
这只狗足够坚强，具有社交性，并忠于其家庭价格的成员
标签的价格从1,500美元到4,000美元不等，这使其成为最昂贵的狗之一
在世界范围内12葡萄牙水狗大约$ 2,500这些狗，因为您可能有
猜想来自葡萄牙的冰雹，他们被选为优秀的游泳运动员并训练有素
帮助葡萄牙渔民将水狗拉入网中，将惊恐的鱼类带入这些
网和取下掉落的东西有趣的是，聚会
不要在上面掉下波浪状的毛皮
被认为具有低过敏性，因此如果您的家人有过敏问题
$ 2,500可能解决您的所有问题11英国斗牛犬约$ 3,000英语
斗牛犬是您遇到过的最友好的犬种之一，它们很镇定
所有这些都很勇敢和友善，这使人们对他们感到好奇
关于英国斗牛犬的事实是，他们通常是通过剖腹产幼犬出生的
不幸的是，这些头太大了，无法自然传递
美发师有很多健康问题，这就是为什么除了那3,000美元之外
您要为幼犬付费，您可能不得不多花五千元
在任何情况下，这些可怕的生物都值得他们付出健康的代价
金钱10秋田犬约$ 3500，他不知道那只忠实的狗在
电影Hachi狗的尾巴井Hachi是秋田的确切犬种
我们说的是秋田人对他们的亲切之情
如果这些狗似乎掌握了主人的寒冷天气，就会按下涡轮按钮
下雪了，他们准备整天待在外面玩游戏
漩涡和雪在雪地上漂移和滚动，有趣的是，每一个
秋田有自己独特的故事背景，秋田犬也像猫一样打扮自己，
如果您决定让自己成为这个忠实的朋友，就会对清洁感到疯狂
准备支付约$ 3500 9狗阿根廷约三百九十
美元的狗o阿根廷起源于阿根廷
这是监护人的狗，也是这些游戏的大型狩猎者
可以长到27英寸高，重达100磅，它们很聪明
既强壮又固执，尽管看上去有些可怕
阿根廷人喜欢拥抱，这就是它们如此适合的原因之一
有孩子的家庭的预期寿命
贪婪大约在12至14岁之间，您可能会有一次标准的修饰
支付约35美元的狗本身价格，它可能高达3美元
一千九百元八中国凤头无毛约五
这些狗的千元外观绝对是独一无二的
他们大多是光秃秃的，只在尾巴的头和脚上没有别的
遮盖住它们或保护它们免受寒冷
这就是为什么中国冠毛犬经常患有类似于
这些人必须处理，他们可能有皮疹痤疮，甚至晒伤这些
可爱的动物也对羊毛过敏，实际上任何发痒的织物都可能导致
出疹子或激怒中国冠毛的价格可能高达五
另一方面，这个品种的异国情调足以使它值得
正确的七只加拿大爱斯基摩犬1500至六千元加拿大爱斯基摩人
狗是他们饲养的美国最稀有和最古老的纯种犬之一
用于工作狩猎和拉雪橇这些是对狗友好的高能量狗
人，但对其他狗有攻击性爱斯基摩犬会考虑其他宠物，您可能会
像猎物一样，三思而后行，然后再把爱斯基摩狗带进屋里
一只猫鸟或爬行动物，而且这些毛绒动物不知疲倦，宁可
破坏性的挖掘机和下水道以及去美容师的旅程不会花您任何钱
少于85美元，如果这还不吓到您，请做好准备
支付1,500至6,000美元的爱斯基摩幼犬成为您的六个
德国牧羊犬800至$ 6,500历史上一直使用德国牧羊犬
作为经过适当训练的牧羊犬，他们脾气暴躁而温柔
生物的预期寿命约为12岁，一次拜访美容
美发沙龙的费用可能约为40美元，而德国牧羊犬的平均价格约为
800美元，但有些人在购买这条狗时可能要花费6500美元
应考虑其潜在的健康问题典型问题
该品种中有髋关节发育不良和肛周瘘管，可导致
额外的费用高达两万五千五百
美元，这就是为什么德国牧羊犬成为最昂贵的东西的原因
狗在世界上五只法老王猎犬三千到七千美元
尽管它们的名字如此奇特，但这些以出色的跳线而闻名的不寻常的狗却拥有
与法老或埃及没有什么共同之处，有一个传说说法老
猎犬是古代埃及猎犬叫萨姆（sam）的后代，但
我们不确定，我们确定的是，这个价格
聪明的狗的价格从3,000美元到7,000美元不等，但看看这种美丽
罗威纳犬1,500至7,000美元不值那么多钱
罗威纳犬通常在适当的时候在军队或警察部队中服役
受过训练的他们会养成好宠物，因为它们在危险时刻非常忠诚
将无所畏惧地保护他们的家人，并与他们的主人成为完美的监督者
他们对于陌生人的嬉戏和深情，首先要决定是否
他们值得他们的信任，一只纯种的罗威纳幼犬的价格从1,500到
$ 7,000
三卢淳3,000至7,000美元警惕淳的另一个名字是一点。
狮子狗博学的骏犬是作为伴侣犬饲养的，它们仍然很完美
在家庭生活中，他们聪明，积极，服从，敏捷，非常快乐
总体来说，它们的使用寿命相当长，如果您决定要延长使用寿命，则可以达到15年
让自己成为这个完美的伴侣，准备支付3,000至7,000美元
一只纯种的幼犬可以cho 3,000至9,000美元
对于其他任何一只狗，都得益于它们独特的狮子状
外观上其他与Chow Chow区别的东西是蓝黑色的
这个品种的舌头和完全直的后腿首次出现在中国，
这些狗本来很可能已经存在了2000多年
他们被用于工作，他们追捕被拉动的雪橇甚至放牧
如今，这种带有适当血统的皮毛球将花费您3,000美元
尽管看起来很可爱，但价格却惊人地涨到了9,000美元
被认为是危险的，他们太忠于自己的主人，可能会很粗鲁
进取和不信任陌生人
一只5,000至9,000美元的藏M是
官方上最昂贵的犬种，这只名叫“巨犬”的狗来自
西藏尼泊尔和中亚藏M是很好的监督者
你有小孩，这个品种不会是最好的选择
藏ast倾向于主导所有小于自身的事物
这就是为什么它很可能会在周围的老板孩子，甚至可以咬他们，如果他们
戳猛拉或刺探他们，这样一条狗的价格可能高达九分钱
一只小狗要花上千美元，但最好的等待还没到
奖励世界上最昂贵的狗
根据吉尼斯世界纪录，吉尼斯世界上最贵的狗的纪录
这个世界属于一个藏big，叫做“大溅水”，这个家伙被卖了出去。
2011年，当他还是11个月大的幼犬时，这笔交易发生在中国，
当时，中国千万富翁从美国育种家陆亮那里买了大酒
那只狗已经重了180磅，吃了牛肉和鸡肉，
这个可爱的家伙的价格是你坐下来一百万
五万一千三百四十一万一千美元
您最喜欢吗，您会花那么多钱来获得
新朋友在下面的评论中告诉我们，如果您大惊小怪，您付出了多少
观看此视频时至少说一次，请立即按“赞”按钮
[音乐]